# test
Тестовое задание.
На неком предприятии имеется запас разных деталей для производства продукции (складские остатки), которые хранятся построчно в текстовом файле skl.txt в формате:
тип_детали [пробелы] количество

Один и тот же тип детали может повторяться несколько раз  (это связано с системой учёта) и общее количество по каждому типу будет равно суммарному количеству по данному типу детали.
Пример файла skl.txt:
д1 5
д3 4
д1 2
д2 10

У предприятия имеется план расходования этих деталей в виде построчного текстового файла plan.txt в формате - дата [пробелы] тип_детали [пробелы] количество.
пример файла plan.txt:
03.05.2023 д3 4
05.11.2023 д1 12
19.12.2023 д3 8
30.02.2024 д4 7
24.06.2024 д8 1

План потребности может содержать детали, отсутствующие на складе (это просто означает, что требуется деталь, имеющая нулевое количество на складе)

Задача. Необходимо разработать программу на любом языке программирования, которая будет анализировать содержимое файлов skl.txt и plan.txt, и генерировать выходной файл с опережающим поквартальным планом закупки деталей для обеспечения непрерывности производства. Формат файла - квартал[точка]год[пробел]тип_детали[пробел]количество для закупки в этом квартале.

пример выходного файла potreb.txt:
IV.2022 д2 10
IV.2022 д3 5
I.2023 д1 4
I.2023 д2 5
II.2023 д8 7
и т.д.

Опережающий план закупки означает, что если алгоритм выявит недостаток какой либо детали в определённый момент времени, данная деталь должна быть включена в план закупки ПРЕДЫДУЩЕГО квартала. При этом общее количество закупаемых в квартале деталей должно быть на 20% больше (страховой запас) возникшего дефицита в текущем квартале (с округлением до целого в бОльшую сторону).

В плане закупки, внутри каждого квартала каждая деталь должна закупаться одной строчкой (т.е. общим суммарным количеством).

Требования к оформлению.
разрабатывая данный проект, вам необходимо создать папку локального git-репозитория, в котором вы должны  делать промежуточные коммиты по мере реализации проекта.

В итоге мы от вас ждём не просто конечный вариант исходников программы, но и папку git-репозитория, содержащую не менее 10 коммитов основных стадий реализации проекта.
